Proyecto para crear un juego de creacion de ecosistemas, con posibilidad de jugar varias personas en distintos dispositivos.
El ganador de cada partida será calculado segun la población de sus especies, las funciones queda pediente calcularlas.

Se podrá guardar algunas razas predefinidas por el jugador.
Algunas mejoras se pueden desbloquear conforme jueguen partidas.
Habrán logros.

Especies:
Cada especie tendrá un valor de 100 puntos a invertir en mejoras (si gastase menos tendría un bono a la cantidad inicial liberada)
Las estadisticas deberían ser reproduccion, supervivencia, combate, caza, defensa, alimentación, tamaño (afecta a caza), entornos (cada uno de los biomas)
Cada raza se reproduce con prob X teniendo una camada entre Y y Z, aunque podría haber reproduccion asexual, y si son plantas tener bonificadores segun otras razas (polinizacion/fruta/simbiosis)
Supervivencia basicamente es para evitar que una especie se muera por si sola,
Combate es un bonificador a caza y defensa
Caza es un calculo para saber qué puede cazar y cuanto puede cazar
Defensa es un calculo de cuan dificil de cazar es el animal
Un animal caza a otro si Caza1+Combate1 > Defensa2+Combate2
Alimentacion sirve para determinar cuanta comida necesita y de que tipo
Tamaño: A bote pronto, habrían tamaños: Pequeño, Mediano y Grande, pero no se descarta Gigante, Titanico, Pigmeo o Micro. Por norma general, habrá penalizador a combate segun el tamaño del oponente, y multiplicadores de alimentación segun la diferencia de tamaño, aunque habrán mejoras que lo suplan.
Entorno: Es un multiplicador a la reproduccion segun el bioma mejorado, si es 0, la reproduccion es 0

Pueden haber más mejoras como parasitismo, habilidades de defensa countereables, pero lo trataremos poco a poco